'Kiedy ktoś opowie hamski żart przy stole. '
'Jak nazywa się moment przed zjedzeniem bułki? Preambuła. Hahahaha'
'Wiesz dlaczego nóż poszedł do piekła? Bo został potępiony.'
'Co robi koala w płonącym lesie? Płonie.'
'Po co Maciej Żurawski poszedł do lasu? Polisa.'
'Co robi dziecko z wodogłowiem w saunie? Gwiżdże.'
'Jaki jest najlepszy owoc po imprezie? Pomelo.'
'Dlaczego programista krzyczy "Foo()! Bar()!" Woła funkcje'
'Z jakiej dziury jest najlepszy widok? Z oczodołu'
'Jakie morskie zwierze ma problemy z wypróżnianiem się? Kałamarnica'
'Z czym przychodzi rzeźnik do fryzjera? Z goleniem'
'Który grecki król siedzi na dworcu i sączy tanie wino? Menelaos'
'Dlaczego wilk wyje? Bo nie chce zostawiać resztek'
'Jakiemu zwierzęciu mówię że kopcę? Kurze'
'Dlaczego człowiek który dostał tory od PKP sortuje urządzenia? Bo ma szyny po kolei'
'Jakie kobiety śmieją się z odnośników? Halinki'
'jaki pancerny ssak jest władcą wąwozów? pandolin'
'co robi komornik z młotkiem siedząc w szybie? windykuje'
'jakie warzywa dziwią się wzgórzom? ogórki'
'Z czego składa się piosenka o SQLu? ze zwrotek'
'Co robi ojciec chrobrego w Gnieźnie? Mieszka'
'Co robi Czyngis Khan przy mergowaniu requestów? Podbija wersję'
'Dlaczego komuniści nie stosują programowania obiektowego? Bo chcą społeczeństwa bezklasowego'
'Za co płaci mucha w sklepie? Zakupy'
'Co wspólnego ma iphone i cerkiew? Jak dotkniesz ikony to wyskoczy pop-up'
'Skąd się biorą martwe kody i trupie programy? skrypty'
'Co jest zabawnego w sikaniu na krzaki? Chaszcze'
'Dlaczego chewbacca pieprzem? Bo Han solo'
'Dlaczego jabłka które dostały okulary, są gotowe do zjedzenia? Bo dojrzały'
'Co nosi giermek rycerzowi-informatykowi? Kopię zapasową'
'Jakiego radia słucha bak samochodu? Stacji paliw'
'Co gra w Nowej Hucie? Wielka Płyta'
'jakiego urządzenia Appla można używać do przewidywania deszczu? ajpada'
'Co funkcjonuje na polu bitwy? Działa'
'Dlaczego testy są niewierne? Bo się puszczają'
'Jaki gadżet mówi ci abyś tłoczył smar? smartłocz'
'Dlaczego Huckelberry Finn je ciecierzycę? Bo Tomek soje'
'Jakie instrumenty muzyczne mają dobrych potomków płci męskiej? Klawesyny'
'Jaka kobieta zmienia zawartość plików? Edyta'
'Jaka maszyna do cięcia drewna już jest nietrzeźwa? piła'
'Gdzie w ludzkim ciele gromadzi się ładunek elektryczny? na pięcie'
'Co się stało jak w ciężarówkę uderzył piorun? Nastąpiło wyładowanie'
'Jakie przeglądarki chodzą o kulach? Chrome'
'Jak widzę łatki? pacze'
'Janusz-małpa ma brakujące pliki. W innych słowach, nosacz files'
'Gdzie artylerzyści sadzą kwiatki? Na działkach'
'Jakie posiłki sortuje baza danych? kolacje'
'Co muczy w radzieckim hangarze? Jak'
'Jak witają się śląscy kowboje? Hałdy'
'Dlaczego nieporadny człowiek nie wyjawi informacji o swojej małżonce? On niewydarzony'
'Co wołają małe enty podczas samobójczej szarży? Bonsai!'
'W jakiej części drzewa można znaleźć developerów mesa? W korze'
'Zniknęła kobieta która nie mówi. Niema'
'dlaczego seria spraw sądowych, mających orzec czy narty polskiego skoczka dotknęły jego kasku, ma zupełnie losowe wyniki? bo to procesy stochastyczne'
'Jakie schorzenia mają osoby które pocierają dzikie świnie? trądziki'
'na kogo głosuje notatka? jest zapisem'
'który pikantny sos potakuje bazie danych? tabasco'
'Ile waży 1/12 oktawy? Pół tony'
'Dlaczego fortepian spędza sporo czasu w garderobie? Stroi się'
'skąd bierze się zupa czasowa? zegarka'
'Czasami, kiedy we krwi jest zbyt dużo toskyn, układ wzrokowy człowieka może przejąć funkcje układu moczowego Innymi słowy, oczyszczają'
'Jaki kolor mają włosy fanki metalu? rudy'
'Na jakiej ulicy odbija się pani Józi? Józefa Becka'
'Jaka roślina nie jest twarda? Miętka'
'Jakiego duchownego prosi się aby się wysrał jeszcze raz? Biskupa'
'jaki europejski naród jest wytatuowany? Madziary'
'Gdzie na dziku jest ujście odry? W szczecinie'
'Jak długo w Krakowie trwają dni kiedy wieje? wiecznie'
'jaką cyfrę ma człowiek który nie puszcza? Trzyma'
'Co mają ładne procesy? Długie logi'
'Jak porozumiewają się głuchoniemi radzieccy piloci? Na migi'
'Jakiego napoju pragnie miłosierny człowiek? On jest łaskawy'
'Na jakich duchownych można użyć narysowanej strzelby? To strzelba na papieże'
'Dlaczego cierpi meteopata? Boleje'
'Jakie urządzenie może zostać użyte do kierowania okrętem jak i robienia grzanek? To ster'
'Czy wiesz że możesz popędzić górala, przypominając mu o deskach? Gazdo, dechy!'
'Co powiedział osioł shrekowi, że ten przegrał? powiedział mu o grze'
'Jakie słodycze nie mają "y"? Bezy'
'Co robi misjonarz na wstecznym biegu? Nawraca'
'Jaki góral najwięcej knuje? Góral spiski'
'Jak witają się wietrznego dnia ludzie co wczoraj pili? Cześć, wieje'
'Co robi mocz sepleniącego psa na drzewie? Ścieka'